Repository: BuickMeow/ImageToMidi_Modded
Catalog: Languages/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# RawMidiSelect
source: Set Colors
zh_cn: 手动选色

# ColorEventsSelect
source: Auto Colors
zh_cn: 自动选色

# Title
source: Image To MIDI Modded v1.4.5
zh_cn: Image To MIDI 魔改版 v1.4.5

# SettingsSelect
source: Settings
zh_cn: 设置

# SaveMidi
source: Export MIDI
zh_cn: 导出 MIDI

# NL_Unlimited
source: Unlimited
zh_cn: 不限制

# NL_FlowWithColor
source: Start of the Notes
zh_cn: 随颜色流动

# NL_SplitToGrid
source: Start of the Image
zh_cn: 切成小方格

source: Key Range
zh_cn: 琴键范围

# PreviewTip
source: Please Wait...
zh_cn: 过程较慢，请耐心等待

# ColPickerTip
source: Click the image on the left or type the hex below to pick a color
zh_cn: 点击左侧图片吸色或者输入十六进制色号

# SetHexButton
source: Set
zh_cn: 设置

# ErrorTextBlock
source: Invalid hex RGB color
zh_cn: 色号无效

source: Color Count
zh_cn: 颜色数（每行16色）

source: Clustering Method
zh_cn: 色板聚类算法

source: Image Previewing
zh_cn: 图像预览设置

source: Use Grayscale Image
zh_cn: 使用灰度图

source: Vector Image Preview Width
zh_cn: 矢量图预览宽度

source: MIDI Previewing
zh_cn: MIDI预览设置

source: Image Height
zh_cn: 图片高度

source: Color Allocation
zh_cn: 颜色分配算法

source: Interpolation Method
zh_cn: 插值算法

source: MIDI Output
zh_cn: MIDI输出设置

# GenColorEvents
source: Generate Color Events
zh_cn: 生成颜色事件

# ColorSeed
source: Preview Color Seed
zh_cn: 颜色种子

# LimitedLength
source: Limited Note Length
zh_cn: 是否限制音符长度

source: MIDI BPM
zh_cn: BPM

source: Start Offset
zh_cn: 起始偏移

source: MIDI PPQ
zh_cn: MIDI分辨率

source: Ticks per Pixel
zh_cn: 每像素时值

# HM_SameAsWidth
source: Same As Width
zh_cn: 宽高相等

# HM_OriginalHeight
source: Original Pixel Height
zh_cn: 原图高度

# HM_CustomHeight
source: Custom Height
zh_cn: 自定高度

# HM_OriginalAspectRatio
source: Original Aspect Ratio
zh_cn: 原图比例

# CA_RGB
source: RGB
zh_cn: RGB最近邻

# CP_NoColorSelected
source: No Color Selected
zh_cn: 未选择颜色

# CA_HSV
source: HSV
zh_cn: HSV色相优先

# CA_HSL
source: HSL
zh_cn: HSL色相优先

# CA_LAB
source: LAB
zh_cn: LAB最近邻

# B_Title
source: Batch Processing
zh_cn: 批处理

# B_StartingFFmpeg
source: Starting FFmpeg...
zh_cn: 准备开始FFmpeg导出帧...

# B_FFmpegCompleted
source: FFmpeg Exporting Complete
zh_cn: FFmpeg导出帧完成

# B_FileFormat
source: Image/Video
zh_cn: 图片/视频文件

# B_FolderFormat
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# B_Back
source: Back..
zh_cn: 回到上一级..

# B_ConvertingMidi
source: Converting to MIDI:
zh_cn: 转MIDI:

# B_MergeCompleted
source: Merge Completed
zh_cn: 合并导出成功

# B_ExtractingVideoFrames
source: Extracting Video Frames:
zh_cn: 正在提取视频帧:

# B_AddImage
source: Adding Image:
zh_cn: 添加图片:

# B_AllFiles
source: All Files
zh_cn: 所有文件

# B_ExportAllMidi
source: Export All MIDIs
zh_cn: 批量导出所有MIDI

# B_MergeMidi
source: Merge Into One MIDI
zh_cn: 合并为同一个MIDI

# BDG_Index
source: Index
zh_cn: 序号

# BDG_Resolution
source: Resolution
zh_cn: 分辨率

# BDG_Format
source: Format
zh_cn: 格式

# BDG_FileName
source: Filename
zh_cn: 文件名

# CS_OpenFilter
source: Bitmap/Vector Image
zh_cn: 位图/矢量图

# CS_TrackHex
source: HEX:
zh_cn: 色号:

# CS_TrackNoteCount
source: Note Count:
zh_cn: 音符数:

# CS_GeneratingPalette
source: Generating Palette...
zh_cn: 正在生成色板...

# CS_GeneratingImage
source: Generating Image...
zh_cn: 正在生成图片...

# CS_GeneratingNotes
source: Generating Notes...
zh_cn: 正在生成音符...

# CS_ExportingMidi
source: Exporting MIDI...
zh_cn: 正在导出 MIDI...

# CS_ExportNotecount1
source: Export MIDI (
zh_cn: 导出 MIDI（音符数

# CS_ExportingFolder
source: Export successful! Click to open the folder
zh_cn: 导出成功！点击打开所在文件夹

# CS_ExportingCompleted
source: Export successful!
zh_cn: 导出成功！

# CS_PleaseWait
source: Please Wait...
zh_cn: 请稍侯...

# CS_MidiFile
source: MIDI File
zh_cn: MIDI文件

# CS_LoadingFile
source: Loading File...
zh_cn: 正在读取文件...

# CS_DecodingCompleted
source: Image Decoding Completed
zh_cn: 图片解码完成

# CS_ThumbGenCompleted
source: Thumbnail Generation Completed
zh_cn: 缩略图生成完成

# CS_GeneratingLandscape
source: Generating Landscape Thumbnails
zh_cn: 正在生成横向缩略图...

# CS_GeneratingPortrait
source: Generating Portrait Thumbnails
zh_cn: 正在生成纵向缩略图...

# CS_SVGAnalyzing
source: 1/3 Analyzing SVG...
zh_cn: 1/3 正在解析SVG...

# CS_GSBoundingBox
source: 1/4 Analyzing BoundingBox
zh_cn: 1/4 解析BoundingBox...

# CS_GSRendering
source: 2/4 Rendering With Ghostscript...
zh_cn: 2/4 调用Ghostscript渲染...

# CS_GSScaling
source: 4/4 Scaling Completed
zh_cn: 4/4 完成缩放...

source: Toolbox
zh_cn: 工具箱

# M_NoFilesToExport
source: No files to export.
zh_cn: 没有可导出的文件

# CS_GSReading
source: 3/4 Reading PNG Results...
zh_cn: 3/4 读取PNG结果...

# CS_SVGRendering
source: 2/3 Rendering SVG...
zh_cn: 2/3 正在渲染SVG...

# CS_SVGCompleted
source: SVG Thumbnail Generation Completed
zh_cn: SVG缩略图生成完成

# CS_SVGConverting
source: 3/3 Converting To WPF Bitmap...
zh_cn: 3/3 正在转换为WPF位图...

# BDG_FrameCount
source: Frames
zh_cn: 帧数

# RM_AreaResampling
source: Area Resampling
zh_cn: 面积重采样

# RM_Bilinear
source: Bilinear
zh_cn: 双线性插值

# RM_Hermite
source: Hermite
zh_cn: 埃尔米特插值

# RM_NearestNeighbor
source: Nearest Neighbor
zh_cn: 最近邻插值

# RM_Mitchell
source: Mitchell
zh_cn: 米切尔插值

# RM_Gaussian
source: Gaussian
zh_cn: 高斯插值

# RM_Lanczos
source: Lanczos
zh_cn: 兰佐斯插值

# RM_Bicubic
source: Bicubic
zh_cn: 双三次插值

# RM_BoxFilter
source: Box Filter
zh_cn: 箱体平均

# RM_ModePooling
source: ModePooling
zh_cn: 众数采样

# RM_IntegralImage
source: Integal Image
zh_cn: 积分图像

# CS_Keys
source: Keys
zh_cn: 键

# CS_KeysBlackFilled
source: Black(Filled)
zh_cn: 黑键(填充)

# CS_KeysWhiteFilled
source: White(Filled)
zh_cn: 白键(填充)

# CS_KeysBlackFixed
source: Black(Fixed)
zh_cn: 黑键(裁剪)

# CS_KeysWhiteClipped
source: White(Clipped)
zh_cn: 白键(裁剪)

# CS_KeysWhiteFixed
source: White(Fixed)
zh_cn: 白键(等宽)

# CS_KeysBlackClipped
source: Black(Clipped)
zh_cn: 黑键(裁剪)

# CM_KMeansPP_Default
source: KMeans++ (Default)
zh_cn: KMeans++ (默认)

# CM_WpfMedianCut
source: WPF Median Cut (Native)
zh_cn: WPF 中值切割 (原生)

# CM_KMPlusKM_Recommended
source: KM++ & KM (Recommended)
zh_cn: KM++ & KM (推荐)

# CM_Popularity
source: Frequency Method
zh_cn: 频率法

# CM_Octree
source: Octree
zh_cn: 八叉树

# CM_VarianceSplit
source: Maximum Variance Split
zh_cn: 最大方差切割

# CM_PCA
source: PCA Principal Component (Good for few colors)
zh_cn: PCA主成分 (适合少色)

# CM_NativeKM
source: Arduano Native KM
zh_cn: Arduano 原生KM

# CM_MeanShift
source: MeanShift (Good for few colors)
zh_cn: MeanShift (适合少色)

# CM_DBSCAN
source: DBSCAN (Good for few colors)
zh_cn: DBSCAN (适合少色)

# CM_GMM
source: Gaussian Mixture
zh_cn: 高斯混合

# CM_Hierarchical
source: Hierarchical Clustering
zh_cn: 层次聚类

# CM_Spectral
source: Spectral Clustering
zh_cn: 谱聚类

# CM_FloydSteinberg
source: Floyd–Steinberg Dithering
zh_cn: Floyd–Steinberg抖动

# CM_OrderedDither
source: Ordered Dithering
zh_cn: 有序抖动

# CM_OPTICS
source: OPTICS (Good for few colors)
zh_cn: OPTICS (适合少色)

# CM_FixedBitPalette
source: Fixed Palette
zh_cn: 固定调色板

# CM_KMeansPP_ToolTip
source: KMeans++ clustering with improved initial point selection for more stable clustering results.
zh_cn: KMeans++聚类，改进初始点选择，聚类效果更稳定。

# CM_WpfMedianCut_ToolTip
source: WPF's built-in median cut algorithm, fast and suitable for simple scenarios.
zh_cn: WPF自带的中值切割算法，速度快，适合简单场景。

# CM_WpfKMeans_ToolTip
source: [Has randomness] Uses WPF median cut first, then K-Means for refinement, balancing speed and quality.
zh_cn: [有随机性] 先用WPF中值切割，再用K-Means细化聚类，兼顾速度和效果。

# CM_KMPlusKM_Recommended_ToolTip
source: [Has randomness] KMeans++ initialization + KMeans clustering, improves clustering quality.
zh_cn: [有随机性] KMeans++初始化+KMeans聚类，提升聚类质量。

# CM_Popularity_ToolTip
source: Selects dominant colors by frequency of appearance, simple and efficient.
zh_cn: 按颜色出现频率选取主色，简单高效。

# CM_Octree_ToolTip
source: Octree space partitioning, suitable for images with sparse color distribution.
zh_cn: 八叉树分割空间，适合颜色分布稀疏的图片。

# CM_VarianceSplit_ToolTip
source: Splits along the direction of maximum color variance, highlighting dominant colors.
zh_cn: 按颜色方差最大方向切割，突出主色。

# CM_PCA_ToolTip
source: Principal component analysis, extracts the main direction of color distribution.
zh_cn: 主成分分析，提取颜色分布主方向。

# CM_MinMaxKM_ToolTip
source: Min-max distance method combined with KMeans++, improves clustering diversity.
zh_cn: 最大最小距离法结合KMeans++，提升聚类多样性。

# CM_NativeKM_ToolTip
source: Arduano's native KMeans algorithm, the same algorithm used in the original ImageToMidi.
zh_cn: Arduano原生KMeans算法，原版ImageToMidi就是这个算法。

# CM_MeanShift_ToolTip
source: Mean shift clustering, no need to specify cluster count, suitable for complex distributions.
zh_cn: 均值漂移聚类，无需指定聚类数，适合复杂分布。

# CM_DBSCAN_ToolTip
source: Density-based clustering that can discover arbitrarily shaped clusters.
zh_cn: 基于密度的聚类，能发现任意形状的聚类。

# CM_GMM_ToolTip
source: Gaussian mixture model, suitable for images with multi-Gaussian color distributions.
zh_cn: 高斯混合模型，适合颜色分布为多高斯的图片。

# CM_Hierarchical_ToolTip
source: Bottom-up cluster merging, forming hierarchical structures.
zh_cn: 自底向上合并聚类，形成层次结构。

# CM_Spectral_ToolTip
source: Graph theory-based clustering method, suitable for complex structures.
zh_cn: 基于图论的聚类方法，适合复杂结构。

# CM_LabKMeans_ToolTip
source: KMeans clustering in Lab color space, more consistent with human visual perception.
zh_cn: 在Lab颜色空间下的KMeans聚类，更符合人眼感知。

# CM_FloydSteinberg_ToolTip
source: Classic error diffusion dithering algorithm, improves color representation.
zh_cn: 经典误差扩散抖动算法，提升色彩表现力。

# CM_OrderedDither_ToolTip
source: Ordered dithering using Bayer matrix, suitable for low color depth displays.
zh_cn: 使用Bayer矩阵的有序抖动，适合低色深显示。

# CM_OPTICS_ToolTip
source: Density-based clustering algorithm that can discover cluster structures of different densities.
zh_cn: 基于密度的聚类算法，能发现不同密度的聚类结构。

# CM_FixedBitPalette_ToolTip
source: Uses fixed palette, up to 256 colors.
zh_cn: 使用固定调色板，最高256色。

# PP_MaxSamples
source: Max Samples (maxSamples)
zh_cn: 最大采样数 (maxSamples)

# PP_Seed
source: Random Seed (seed)
zh_cn: 随机种子 (seed)

# PP_MaxIterations
source: Max Iterations (maxIterations)
zh_cn: 最大迭代次数 (maxIterations)

# PP_Threshold
source: Convergence Threshold (threshold)
zh_cn: 收敛阈值 (threshold)

# PP_MaxLevel
source: Max Level (maxLevel)
zh_cn: 最大层级 (maxLevel)

# PP_PowerIterations
source: Power Iterations (power iterations)
zh_cn: 幂迭代次数 (power iterations)

# PP_KMeansIters
source: KMeans Iterations (kmeansIters)
zh_cn: KMeans迭代次数 (kmeansIters)

# PP_Iterations
source: Iterations (iterations)
zh_cn: 迭代次数 (iterations)

# PP_Rate
source: Convergence Rate (rate)
zh_cn: 收敛速率 (rate)

# PP_Bandwidth
source: Bandwidth (bandwidth)
zh_cn: 带宽 (bandwidth)

# PP_MaxIter
source: Max Iterations (maxIter)
zh_cn: 最大迭代次数 (maxIter)

# PP_Epsilon
source: Neighborhood Radius (epsilon)
zh_cn: 邻域半径 (epsilon)

# PP_MinPts
source: Min Points (minPts)
zh_cn: 最小点数 (minPts)

# PP_Tol
source: Convergence Threshold (tol)
zh_cn: 收敛阈值 (tol)

# PP_Linkage
source: Linkage Method (linkage)
zh_cn: 链接方式 (linkage)

# PP_Distance
source: Distance Type (distance)
zh_cn: 距离类型 (distance)

# PP_Sigma
source: Gaussian Kernel σ (sigma)
zh_cn: 高斯核σ (sigma)

# PP_KMeansIters2
source: KMeans Iterations
zh_cn: KMeans迭代次数

# PP_BitDepth
source: Bit Depth (bit depth)
zh_cn: 位深 (bit depth)

# PP_BaseMethod
source: Base Palette Algorithm
zh_cn: 基础调色板算法

# PP_DitherStrength
source: Dither Strength (0.0~2.0)
zh_cn: 抖动强度 (0.0~2.0)

# PP_MatrixSize
source: Bayer Matrix Size
zh_cn: Bayer矩阵大小

# PP_Serpentine
source: Serpentine Scan
zh_cn: 蛇形扫描

# PP_GrayPalette
source: Grayscale Palette
zh_cn: 灰度调色板

# PP_SingleLinkage
source: Single Linkage
zh_cn: 单链接

# PP_CompleteLinkage
source: Complete Linkage
zh_cn: 全链接

# PP_AverageLinkage
source: Average Linkage
zh_cn: 平均链接

# PP_EuclideanDistance
source: Euclidean Distance
zh_cn: 欧氏距离

# PP_ManhattanDistance
source: Manhattan Distance
zh_cn: 曼哈顿距离

# PP_WpfMedianCut
source: WPF Median Cut
zh_cn: WPF中值切割

# PP_PCA
source: PCA Principal Component
zh_cn: PCA主成分

# PP_MaxSamples_ToolTip
source: Maximum number of pixel samples for clustering. Integer. Recommended 20000~50000. Lower values are faster but less accurate, higher values are more accurate but slower.
zh_cn: 用于聚类的最大像素采样数。整数。建议20000~50000。调低速度快但聚类不准，调高更准但更慢。

# PP_Seed_ToolTip
source: Random seed for clustering initialization. Integer. 0 for automatic random, other values can reproduce results.
zh_cn: 聚类初始化的随机种子。整数。0为自动随机，其他值可复现结果。

# PP_MaxIterations_ToolTip
source: Maximum KMeans iterations. Integer. Recommended 50~200. Lower values may not converge, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: KMeans最大迭代次数。整数。建议50~200。调低可能聚类不收敛，调高速度变慢但更精确。

# PP_Threshold_ToolTip
source: Convergence threshold for clustering. Decimal. Recommended 0.1~5. Lower values are more accurate but slower, higher values are faster but less precise.
zh_cn: 聚类收敛判定的阈值。小数。建议0.1~5。调低更精确但慢，调高更快但可能不够精细。

# PP_MaxLevel_ToolTip
source: Maximum octree level. Integer. Recommended 6~8. Lower values are faster but with low color resolution, higher values are more detailed but slower.
zh_cn: 八叉树的最大层级。整数。建议6~8。调低速度快但色彩分辨率低，调高更细腻但慢。

# PP_OctreeMaxSamples_ToolTip
source: Maximum pixel samples for octree. Integer. Recommended 20000. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于八叉树的最大采样像素数。整数。建议20000。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_VarianceSplitMaxSamples_ToolTip
source: Maximum number of pixel samples for clustering. Integer. Recommended 20000. Lower values are faster but less accurate, higher values are more accurate but slower.
zh_cn: 用于聚类的最大像素采样数。整数。建议20000。调低速度快但聚类不准，调高更准但更慢。

# PP_PowerIterations_ToolTip
source: Number of power iterations for PCA principal component analysis. Integer. Recommended 10~30. Lower values are faster but less accurate principal components, higher values are more accurate but slower.
zh_cn: PCA主成分分析的幂迭代次数。整数。建议10~30。调低速度快但主成分不准，调高更准但更慢。

# PP_PcaMaxSamples_ToolTip
source: Maximum pixel samples for PCA. Integer. Recommended 20000. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于PCA的最大像素采样数。整数。建议20000。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_KMeansIters_ToolTip
source: Number of KMeans clustering iterations. Integer. Recommended 3~10. Lower values are faster but less accurate, higher values are more accurate but slower.
zh_cn: KMeans聚类的迭代次数。整数。建议3~10。调低速度快但聚类不准，调高更准但更慢。

# PP_WeightedMaxMinMaxSamples_ToolTip
source: Maximum number of pixel samples for clustering. Integer. Recommended 20000. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于聚类的最大像素采样数。整数。建议20000。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_Iterations_ToolTip
source: Number of KMeans clustering iterations. Integer. Recommended 5~20. Lower values are faster but less accurate, higher values are more accurate but slower.
zh_cn: KMeans聚类的迭代次数。整数。建议5~20。调低速度快但聚类不准，调高更准但更慢。

# PP_Rate_ToolTip
source: Convergence rate for KMeans clustering. Decimal. Recommended 0.1~0.5. Lower values converge slower but more stable, higher values converge faster but may be unstable.
zh_cn: KMeans聚类的收敛速率。小数。建议0.1~0.5。调低收敛慢但更稳定，调高收敛快但可能不稳定。

# PP_Bandwidth_ToolTip
source: Bandwidth parameter for mean shift. Decimal. Recommended 16~64. Lower values produce finer clustering, higher values produce coarser clustering.
zh_cn: 均值漂移的带宽参数。小数。建议16~64。调低聚类更细致，调高更粗糙。

# PP_MeanShiftMaxIter_ToolTip
source: Maximum iterations for mean shift. Integer. Recommended 5~20. Lower values may not converge, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 均值漂移最大迭代次数。整数。建议5~20。调低可能不收敛，调高更慢但更准。

# PP_MeanShiftMaxSamples_ToolTip
source: Maximum number of pixel samples for clustering. Integer. Recommended 10000. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于聚类的最大像素采样数。整数。建议10000。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_Epsilon_ToolTip
source: Neighborhood radius for DBSCAN clustering. Decimal. Recommended 1~10. Lower values produce finer clustering, higher values produce coarser clustering.
zh_cn: DBSCAN聚类的邻域半径。小数。建议1~10。调低聚类更细致，调高更粗糙。

# PP_MinPts_ToolTip
source: Minimum points for DBSCAN clustering. Integer. Recommended 3~10. Lower values make it easier to form small clusters, higher values make it harder to form clusters.
zh_cn: DBSCAN聚类的最小点数。整数。建议3~10。调低更易分出小簇，调高更难分簇。

# PP_DBSCANMaxSamples_ToolTip
source: Maximum number of pixel samples for clustering. Integer. Recommended 2000. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于聚类的最大像素采样数。整数。建议2000。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_GMMMaxIter_ToolTip
source: Maximum iterations for Gaussian mixture model. Integer. Recommended 10~50. Lower values are faster but may not converge, higher values are more accurate but slower.
zh_cn: 高斯混合模型最大迭代次数。整数。建议10~50。调低速度快但可能不收敛，调高更准但更慢。

# PP_Tol_ToolTip
source: Convergence threshold for Gaussian mixture model. Decimal. Recommended 0.1~5. Lower values are more accurate but slower, higher values are faster but less precise.
zh_cn: 高斯混合模型的收敛阈值。小数。建议0.1~5。调低更精确但慢，调高更快但可能不够精细。

# PP_GMMMaxSamples_ToolTip
source: Maximum number of pixel samples for clustering. Integer. Recommended 2000. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于聚类的最大像素采样数。整数。建议2000。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_HierarchicalMaxSamples_ToolTip
source: Maximum pixel samples for hierarchical clustering. Integer. Recommended 350. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于层次聚类的最大像素采样数。整数。建议350。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_Linkage_ToolTip
source: Linkage method for hierarchical clustering. Single linkage: prone to long chains, noise sensitive; Complete linkage: compact clusters, noise resistant; Average linkage: compromise.
zh_cn: 层次聚类的合并方式。单链接：易分长链，噪声敏感；全链接：分簇紧凑，抗噪声；平均链接：折中。

# PP_Distance_ToolTip
source: Distance metric for clustering. Euclidean distance: commonly used, suitable for continuous data; Manhattan distance: suitable for discrete data.
zh_cn: 聚类时的距离度量方式。欧氏距离：常用，适合连续数据；曼哈顿距离：适合离散数据。

# PP_SingleLinkage_ToolTip
source: Merges closest clusters each time, prone to long chains, noise sensitive.
zh_cn: 每次合并最近的两个簇，易分长链，噪声敏感。

# PP_CompleteLinkage_ToolTip
source: Merges farthest clusters each time, produces compact clusters, noise resistant.
zh_cn: 每次合并最远的两个簇，分簇紧凑，抗噪声。

# PP_AverageLinkage_ToolTip
source: Merges clusters with closest average distance each time, compromise solution.
zh_cn: 每次合并平均距离最近的两个簇，折中方案。

# PP_EuclideanDistance_ToolTip
source: Commonly used distance, suitable for continuous data.
zh_cn: 常用距离，适合连续数据。

# PP_ManhattanDistance_ToolTip
source: Suitable for discrete data.
zh_cn: 适合离散数据。

# PP_SpectralMaxSamples_ToolTip
source: Maximum pixel samples for spectral clustering. Integer. Recommended 2000. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于谱聚类的最大像素采样数。整数。建议2000。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_Sigma_ToolTip
source: Gaussian kernel σ for spectral clustering. Decimal. Recommended 16~64. Lower values produce finer clustering, higher values produce coarser clustering.
zh_cn: 谱聚类高斯核的σ。小数。建议16~64。调低分簇更细致，调高更粗糙。

# PP_SpectralKMeansIters_ToolTip
source: KMeans iterations after spectral clustering. Integer. Recommended 5~20. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 谱聚类后KMeans的迭代次数。整数。建议5~20。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_LabKMeansMaxIterations_ToolTip
source: Maximum KMeans iterations. Integer. Recommended 50~200. Lower values may not converge, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: KMeans最大迭代次数。整数。建议50~200。调低可能聚类不收敛，调高速度变慢但更精确。

# PP_LabKMeansThreshold_ToolTip
source: Convergence threshold for clustering. Decimal. Recommended 0.1~5. Lower values are more accurate but slower, higher values are faster but less precise.
zh_cn: 聚类收敛判定的阈值。小数。建议0.1~5。调低更精确但慢，调高更快但可能不够精细。

# PP_FloydBaseMethod_ToolTip
source: Select the algorithm for generating the base palette. Different algorithms affect color distribution and speed.
zh_cn: 选择用于生成基础调色板的算法。不同算法对色彩分布和速度有影响。

# PP_FloydDitherStrength_ToolTip
source: Dither error diffusion strength. Decimal. Recommended 1.0. Lower values produce weaker dithering, higher values produce stronger dithering, too high may cause excessive noise.
zh_cn: 抖动误差扩散强度。小数。建议1.0。调低抖动弱，调高抖动强，过高可能噪点多。

# PP_FloydSerpentine_ToolTip
source: When enabled, dithering scan direction alternates each row, reducing stripe artifacts. Recommended to enable.
zh_cn: 开启后，抖动扫描方向每行交替，减少条纹伪影。建议开启。

# PP_FloydWpfMedianCut_ToolTip
source: Fast, suitable for simple images.
zh_cn: 速度快，适合简单图片。

# PP_FloydKMeansPP_ToolTip
source: Better clustering results, slightly slower speed.
zh_cn: 聚类效果更好，速度略慢。

# PP_FloydWpfKMeans_ToolTip
source: Balances speed and quality.
zh_cn: 兼顾速度和效果。

# PP_FloydPCA_ToolTip
source: Suitable for images with distinct dominant colors.
zh_cn: 适合主色明显的图片。

# PP_FloydDBSCAN_ToolTip
source: Suitable for complex color distributions.
zh_cn: 适合复杂色彩分布。

# PP_OrderedDitherBaseMethod_ToolTip
source: Select the algorithm for generating the base palette. Different algorithms affect color distribution and speed.
zh_cn: 选择用于生成基础调色板的算法。不同算法对色彩分布和速度有影响。

# PP_OrderedDitherStrength_ToolTip
source: Dither error diffusion strength. Decimal. Recommended 1.0. Lower values produce weaker dithering, higher values produce stronger dithering, too high may cause excessive noise.
zh_cn: 抖动误差扩散强度。小数。建议1.0。调低抖动弱，调高抖动强，过高可能噪点多。

# PP_MatrixSize_ToolTip
source: Size of Bayer matrix. 2x2: large dither grain, 4x4: commonly used, 8x8: fine grain but may lose details.
zh_cn: Bayer矩阵的大小。2x2：抖动颗粒大，4x4：常用，8x8：颗粒细腻但可能丢失细节。

# PP_Size2x2_ToolTip
source: Large grain, suitable for special styles.
zh_cn: 颗粒大，适合特殊风格。

# PP_Size4x4_ToolTip
source: Commonly used, balances fineness and speed.
zh_cn: 常用，平衡细腻与速度。

# PP_Size8x8_ToolTip
source: Fine grain but may lose details.
zh_cn: 颗粒细腻但可能丢失细节。

# PP_OPTICSEpsilon_ToolTip
source: Neighborhood radius for OPTICS clustering. Decimal. Recommended 8~64. Lower values produce finer clustering, higher values produce coarser clustering.
zh_cn: OPTICS聚类的邻域半径。小数。建议8~64。调低分簇更细致，调高更粗糙。

# PP_OPTICSMinPts_ToolTip
source: Minimum points for OPTICS clustering. Integer. Recommended 3~10. Lower values make it easier to form small clusters, higher values make it harder to form clusters.
zh_cn: OPTICS聚类的最小点数。整数。建议3~10。调低更易分出小簇，调高更难分簇。

# PP_OPTICSMaxSamples_ToolTip
source: Maximum number of pixel samples for clustering. Integer. Recommended 2000. Lower values are faster but less accurate, higher values are slower but more accurate.
zh_cn: 用于聚类的最大像素采样数。整数。建议2000。调低快但不准，调高慢但准。

# PP_BitDepth_ToolTip
source: Overrides the color count setting above, generates a fixed bit depth palette. Color count is 2 to the power of bit depth.
zh_cn: 会覆盖上方的颜色数设置，生成固定位深的调色板。颜色数为2的位深次方。

# PP_GrayPalette_ToolTip
source: Color count is 2 to the power of bit depth, but each color is a grayscale value.
zh_cn: 颜色数为2的位深次方，但每个颜色都是灰度值。
